Com certeza é uma feira de
extrema importância não só pra
Rio Verde mas toda a região
para o Brasil estamos aqui hoje
então participando da abertura
da vigésima terceira edição
tenho certeza que vai ser um
sucesso feira que movimenta o
comércio num todo eh
restaurante, postos, hotéis a
mão de obra eh comércio ligado
aí a shows a equipamentos então
ela acaba abrangendo não só o
lago como lado comercial, o
lado urbano. Então nós como
presidente da associação
comercial a gente eh além de
prestigiar nós estamos aqui
para incentivar cada vez mais
os negócios porque com certeza
não só Rio Verde mas toda a
região todo Brasil ganha com a
edição aqui da Tecnoshow.
Também né? Falando um pouco da
conectividade que é o que move
o comércio também. Certeza que
tenha o que tem de mais
moderno, mais tecnológico está
aqui na da Tecnoshow. Então pra
quem não conhece, venha
participar durante essa semana
que vai encontrar muita coisa
boa, muita conexão e tecnologia
para o seu negócio.